# 花澤香菜 – ドラマチックじゃなくても

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:00.54] 時間よ止まれ 少しだけ
[00:06.04] 
[00:09.91] 始まりは いつだった？
[00:13.07] もう 覚えてないけど
[00:18.12] 「それもいいか」ってさ
[00:21.82] 他愛もない事
[00:24.74] いつだって 気がつけば
[00:28.26] 笑って泣いたりして
[00:32.27] たまに 意地はったりもしたりね
[00:39.77] 
[00:39.59] 信号が変われば
[00:43.88] せーので進む行き先 (このまま)
[00:49.22] 言わなくても (どこまでも)
[00:53.52] 行けるよねきっと
[00:57.52] 
[00:56.68] ドラマチックじゃなくても
[01:00.18] 退屈だと嘆いても
[01:03.90] いつかふと思い出す 今日を
[01:10.90] ロマンチックな言葉も
[01:15.26] 無くていいよ だから
[01:18.63] 時間よ止まれ 少しだけ 呟いた
[01:26.13] 
[01:40.96] なんとなく 怖くなるんだよ
[01:44.42] 何でもない日々
[01:48.45] 急に (いつか)
[01:50.45] 終わりが来そうな気がして
[01:56.45] 
[01:55.48] 分かれ道がきたら
[01:59.87] じゃあねと手を振る君に (明日も)
[02:05.36] またねって (会えるよね)
[02:08.67] 気づいてほしくて
[02:12.67] 
[02:12.16] 時計の針は進んでも
[02:15.92] 戻ることはないけれど
[02:20.11] 何度でも 夢を見る今日の
[02:27.35] 特別な事しなくても
[02:31.04] 大切な日になるの
[02:34.68] 明日もきっとその先も
[02:39.68] 
[02:40.65] 永遠じゃないと 知ってる事も
[02:46.79] 今だけは 分からないフリさせて
[02:51.62] 少しだけ
[02:53.62] 
[03:10.98] ドラマチックじゃなくても
[03:15.53] 退屈だと嘆いても
[03:19.18] いつかふと思い出す 今日を
[03:26.45] ロマンチックな言葉も
[03:30.03] 無くていいよ だから
[03:33.57] 時間よ止まれ 少しだけ 届くかな
[03:41.57] 
[03:45.67] 君がそっと 口ずさんだ
[03:48.95] あのメロディ
[03:52.66] 気がつけば 一緒になって ラララ
[04:00.66] 心がほっと 温まる
[04:03.55] こんな気持ち
[04:07.96] 届くかな 届けたいな
```